- Bienvenido a la facultad de matemáticas y ciencias exactas.
- Muchas gracias.
- CÓMO QUE MUCHAS? FUERA DE AQUÍ!
-Y todo esto?....

Chiste de Joaquin
— Buenos días, me gustaría alquilar "Batman Forever".

— No es posible, tiene que devolverla tomorrow.

11-12-20 Chiste de Joaquin del repositorio de asun forkeado  
.¿Cuanto cuesta esta estufa?
• 5.000€
• Pero, oiga, esto es una estafa
• No señor, es una estufa.

Señor en economato va a comprar dentífrico: 
¡hola!¡quiero colgate!
respuesta del dependiente:
y yo escupite y matate
